---
title: ASP.NET Core 2.2 から3.0 への移行
author: rick-anderson
description: ASP.NET Core 2.2 プロジェクトを ASP.NET Core 3.0 に移行する方法について説明します。
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 09/25/2019
uid: migration/22-to-30
ms.openlocfilehash: 98d9d59a35e05a4539da9e517c4a447014d33a94
ms.sourcegitcommit: 5d25a7f22c50ca6fdd0f8ecd8e525822e1b35b7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/28/2019
ms.locfileid: "71551717"
---
# <a name="migrate-from-aspnet-core-22-to-30"></a>ASP.NET Core 2.2 から3.0 への移行

[Scott Addie](https://github.com/scottaddie)と[Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)

この記事では、既存の ASP.NET Core 2.2 プロジェクトを ASP.NET Core 3.0 に更新する方法について説明します。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

# <a name="visual-studiotabvisual-studio"></a>[Visual Studio](#tab/visual-studio)

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-vs-3.0.md)]

# <a name="visual-studio-codetabvisual-studio-code"></a>[Visual Studio Code](#tab/visual-studio-code)

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-vsc-3.0.md)]

# <a name="visual-studio-for-mactabvisual-studio-mac"></a>[Visual Studio for Mac](#tab/visual-studio-mac)

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-mac-3.0.md)]

---

## <a name="update-the-project-file"></a>プロジェクトファイルを更新する

### <a name="update-the-target-framework"></a>ターゲットフレームワークを更新する

ASP.NET Core 3.0 以降は、.NET Core 上でのみ実行されます。 [ターゲットフレームワークモニカー (TFM)](/dotnet/standard/frameworks)を次の`netcoreapp3.0`ように設定します。

```xml
<TargetFramework>netcoreapp3.0</TargetFramework>
```

### <a name="remove-obsolete-package-references"></a>古いパッケージ参照の削除

ASP.NET Core では、多数の NuGet パッケージ機能が生成されなくなりました。 これらのパッケージ参照は、プロジェクトファイルから削除する必要があります。 生成されなくなったパッケージの完全な一覧を表示するには、以下を参照してください。

<details>
    <summary>ここをクリックして、生成されなくなったパッケージの一覧を展開します</summary>
    <ul>
        <li>Microsoft.AspNetCore</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.All</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.App</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Antiforgery</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Authentication</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Authentication.Abstractions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Authentication.Cookies</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Authentication.Core</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Authentication.JwtBearer</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Authentication.OAuth</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Authentication.OpenIdConnect</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Authorization</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Authorization.Policy</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.CookiePolicy</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Cors</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Cryptography.Internal</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.DataProtection</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Diagnostics</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Diagnostics.HealthChecks</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.HostFiltering</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Hosting</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Hosting.Abstractions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Hosting.Server.Abstractions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Http</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Http.Abstractions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Http.Connections</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Http.Extensions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Http.Features</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.HttpOverrides</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.HttpsPolicy</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Identity</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Localization</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Localization.Routing</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.MiddlewareAnalysis</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Abstractions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Analyzers</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.ApiExplorer</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Api.Analyzers</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Core</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Cors</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.DataAnnotations</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Formatters.Json</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Formatters.Xml</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Localization</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Razor</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Razor.Extensions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.Razor.ViewCompilation</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.RazorPages</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.TagHelpers</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Mvc.ViewFeatures</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Razor</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Razor.Runtime</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Razor.Design</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.ResponseCaching</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.ResponseCaching.Abstractions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.ResponseCompression</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Rewrite</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Routing</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Routing.Abstractions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Server.HttpSys</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Server.IIS</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Server.IISIntegration</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Core</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Https</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Transport.Abstractions</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Transport.Sockets</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.Session</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.SignalR</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.SignalR.Core</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.StaticFiles</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.WebSockets</li>
        <li>Microsoft.AspNetCore.WebUtilities</li>
        <li>Microsoft.Net</li>
    </ul>
</details>

### <a name="framework-reference"></a>フレームワークリファレンス

上記のパッケージのいずれかを使用して提供された ASP.NET Core の機能は、 `Microsoft.AspNetCore.App`共有フレームワークの一部として入手できます。 *共有フレームワーク*は、コンピューターにインストールされ、ランタイムコンポーネントとターゲットパックを含むアセンブリ ( *.dll*ファイル) のセットです。 詳しくは、[共有フレームワーク](https://natemcmaster.com/blog/2018/08/29/netcore-primitives-2/)に関するページをご覧ください。

* SDK を`Microsoft.NET.Sdk.Web`対象とするプロジェクトは、 `Microsoft.AspNetCore.App`暗黙的にフレームワークを参照します。

これらのプロジェクトには、追加の参照は必要ありません。

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">
  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netcoreapp3.0</TargetFramework>
  </PropertyGroup>
    ...
</Project>
```

* または SDK `Microsoft.NET.Sdk`を`Microsoft.NET.Sdk.Razor`対象とするプロジェクトでは`FrameworkReference` 、 `Microsoft.AspNetCore.App`次のように明示的にを追加する必要があります。

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Razor">
  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netcoreapp3.0</TargetFramework>
  </PropertyGroup>

  <ItemGroup>
    <FrameworkReference Include="Microsoft.AspNetCore.App" />
  </ItemGroup>
    ...
</Project>
```

#### <a name="framework-dependent-builds-using-docker"></a>Docker を使用したフレームワーク依存ビルド

ASP.NET Core[共有フレームワーク](https://natemcmaster.com/blog/2018/08/29/netcore-primitives-2/)に依存するパッケージを使用する、フレームワークに依存するコンソールアプリのビルドでは、次のランタイムエラーが発生する可能性があります。

```console
It was not possible to find any compatible framework version
The specified framework 'Microsoft.AspNetCore.App', version '3.0.0' was not found.
  - No frameworks were found.
```

`Microsoft.AspNetCore.App`は ASP.NET Core ランタイムを含む共有フレームワークであり、 [dotnet/Core/aspnet](https://hub.docker.com/_/microsoft-dotnet-core-aspnet/) docker イメージにのみ存在します。  3\.0 SDK では、共有フレームワークで使用できるライブラリの重複コピーを含まないため、asp.net core を使用してフレームワーク依存ビルドのサイズが縮小されます。  これは最大18MB の節約になりますが、アプリを実行するには ASP.NET Core ランタイムが存在し、インストールされている必要があります。

アプリの ASP.NET Core 共有フレームワークに依存関係 (直接または間接のいずれか) があるかどうかを判断するには、アプリのビルド/発行時に生成された*runtimeconfig. json*ファイルを調べます。 次の JSON ファイルは、ASP.NET Core 共有フレームワークへの依存関係を示しています。

```json
{
  "runtimeOptions": {
    "tfm": "netcoreapp3.0",
    "framework": {
      "name": "Microsoft.AspNetCore.App",
      "version": "3.0.0"
    },
    "configProperties": {
      "System.GC.Server": true
    }
  }
}
```

アプリで docker を使用している場合は、ASP.NET Core 3.0 を含む基本イメージを使用します。 たとえば、`docker pull mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:3.0` のようにします。

### <a name="add-package-references-for-removed-assemblies"></a>削除されたアセンブリのパッケージ参照を追加する

ASP.NET Core 3.0 では、 `Microsoft.AspNetCore.App`以前にパッケージ参照の一部であった一部のアセンブリが削除されます。 これらのアセンブリによって提供される機能を引き続き使用するには、対応するパッケージの3.0 バージョンを参照してください。

* データベース&ndash;プロバイダー固有のパッケージを参照する方法の詳細については、「[データベースプロバイダー](/ef/core/providers/index)」を参照してください Entity Framework Core。

* Id UI

  [ID ui](xref:security/authentication/identity)のサポートは、 [AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Identity.UI)パッケージを参照することによって追加できます。

* SPA サービス
  * [AspNetCore. SpaServices](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.SpaServices)
  * [AspNetCore. SpaServices](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.SpaServices.Extensions)

* サード&ndash;パーティの認証フローの認証サポートは、NuGet パッケージとして利用できます。

  * Facebook OAuth ([Microsoft. AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Authentication.Facebook))
  * Google OAuth ([AspNetCore. google](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Authentication.Google))
  * OpenID Connect ベアラートークン ([AspNetCore. JwtBearer](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Authentication.JwtBearer))
  * Microsoft アカウント認証 ([microsoft. AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Authentication.MicrosoftAccount))
  * OpenID Connect 認証 ([AspNetCore。 OpenIdConnect](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Authentication.OpenIdConnect))
  * Twitter OAuth ([Microsoft. AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Authentication.Twitter))
  * WsFederation 認証 ([AspNetCore の](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Authentication.WsFederation)場合)

* WebApi NuGet パッケージの書式設定`System.Net.HttpClient`および[Microsoft.AspNet.WebApi.Client](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.WebApi.Client/)コンテンツネゴシエーション`System.Net.HttpClient`の&ndash;サポートにより`ReadAsAsync`、 `PostJsonAsync`などの api を使用した場合に便利な拡張機能が提供されます。

* Razor ランタイムの&ndash;コンパイルによる razor ビューとページのランタイムコンパイルのサポートは、 [AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Razor.RuntimeCompilation)の一部になりました。

* &ndash;で`Newtonsoft.Json` mvc`Newtonsoft.Json`を使用するための mvc サポートサポートは、 [AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.NewtonsoftJson)の一部になりました。

### <a name="analyzer-support"></a>アナライザーのサポート

以前に`Microsoft.NET.Sdk.Web` [AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Analyzers/)パッケージの一部として出荷されたアナライザーを対象とするプロジェクト。 これらを有効にするために、追加の参照は必要ありません。

アプリで以前に[AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Api.Analyzers/)パッケージを使用して配布した[API アナライザー](xref:web-api/advanced/analyzers)を使用する場合は、.net Core Web SDK の一部として出荷されたアナライザーを参照するようにプロジェクトファイルを編集します。

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">
    <PropertyGroup>
        <TargetFramework>netcoreapp3.0</TargetFramework>
        <IncludeOpenAPIAnalyzers>true</IncludeOpenAPIAnalyzers>
    </PropertyGroup>

    ...
</Project>
```

### <a name="razor-class-library"></a>Razor クラス ライブラリ

MVC の UI コンポーネントを提供する Razor クラスライブラリプロジェクトでは`AddRazorSupportForMvc` 、プロジェクトファイルでプロパティを設定する必要があります。

```xml
<PropertyGroup>
  <AddRazorSupportForMvc>true</AddRazorSupportForMvc>
</PropertyGroup>
```

### <a name="in-process-hosting-model"></a>インプロセス ホスティング モデル

プロジェクトは、既定では ASP.NET Core 3.0 以降のインプロセス[ホスティングモデル](xref:host-and-deploy/aspnet-core-module#in-process-hosting-model)に設定されます。 必要に応じて、 `<AspNetCoreHostingModel>`プロジェクトファイルのプロパティの値が`InProcess`の場合は、そのプロパティを削除することもできます。

## <a name="kestrel"></a>Kestrel

### <a name="configuration"></a>構成

Kestrel 構成を、によっ`ConfigureWebHostDefaults`て提供される web ホストビルダー (*Program.cs*) に移行します。

```csharp
public static IHostBuilder CreateHostBuilder(string[] args) =>
    Host.CreateDefaultBuilder(args)
        .ConfigureWebHostDefaults(webBuilder =>
        {
            webBuilder.ConfigureKestrel(serverOptions =>
            {
                // Set properties and call methods on options
            })
            .UseStartup<Startup>();
        });
```

アプリがを使用して`HostBuilder`手動でホストを作成する場合は、の`ConfigureWebHostDefaults`web ホストビルダーでを呼び出し`UseKestrel`ます。

```csharp
public static void Main(string[] args)
{
    var host = new HostBuilder()
        .UseContentRoot(Directory.GetCurrentDirectory())
        .ConfigureWebHostDefaults(webBuilder =>
        {
            webBuilder.UseKestrel(serverOptions =>
            {
                // Set properties and call methods on options
            })
            .UseIISIntegration()
            .UseStartup<Startup>();
        })
        .Build();

    host.Run();
}
```

### <a name="connection-middleware-replaces-connection-adapters"></a>接続ミドルウェアが接続アダプターに置き換わる

接続アダプター (<xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Core.Adapter.Internal.IConnectionAdapter>) が kestrel から削除されました。 接続アダプターを接続ミドルウェアに置き換えます。 接続ミドルウェアは、ASP.NET Core パイプラインの HTTP ミドルウェアに似ていますが、下位レベルの接続に使用されます。 HTTPS および接続のログ記録:

* 接続アダプターから接続ミドルウェアに移動されました。
* これらの拡張メソッドは、以前のバージョンの ASP.NET Core と同様に機能します。 

詳細については、 [Kestrel の記事の「ListenOptions. プロトコル」セクションの TlsFilterConnectionHandler の例](/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel?view=aspnetcore-3.0#listenoptionsprotocols)を参照してください。

### <a name="transport-abstractions-moved-and-made-public"></a>トランスポートの抽象化が移動され、パブリックになりました

Kestrel トランスポート層は、の`Connections.Abstractions`パブリックインターフェイスとして公開されています。 更新プログラムの一部として:

* `Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Transport.Abstractions`および関連する型が削除されました。
* <xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.KestrelServerOptions.NoDelay>はから<xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Core.ListenOptions>トランスポートオプションに移動されました。
* <xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Transport.Abstractions.Internal.SchedulingMode>はから<xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.KestrelServerOptions>削除されました。

詳細については、次の GitHub リソースを参照してください。

* [クライアント/サーバーネットワークの抽象化 (aspnet/AspNetCore #10308)](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/10308)
* [新しい基盤 listener 抽象化を実装し、上にプラットフォーム Kestrel を実装します (aspnet/AspNetCore #10321)](https://github.com/aspnet/AspNetCore/pull/10321)

### <a name="kestrel-request-trailer-headers"></a>Kestrel 要求トレーラーヘッダー

以前のバージョンの ASP.NET Core を対象とするアプリの場合:

* Kestrel は、HTTP/1.1 チャンクトレーラーヘッダーを要求ヘッダーコレクションに追加します。
* トレーラーは、要求本文が最後に読み取られた後に使用できます。

これにより、ヘッダーとトレーラーのあいまいさに関していくつかの懸念事項が生じるため、`RequestTrailerExtensions`トレーラーは3.0 の新しいコレクション () に移動されました。

HTTP/2 要求のトレーラーは次のとおりです。

* ASP.NET Core 2.2 では使用できません。
* 3\.0 ではと`RequestTrailerExtensions`して使用できます。

これらのトレーラーにアクセスするには、新しい要求拡張メソッドが存在します。 HTTP/1.1 と同様に、要求本文が最後に読み取られた後にトレーラーを利用できます。

3\.0 リリースでは、次`RequestTrailerExtensions`の方法を使用できます。

* `GetDeclaredTrailers`本文の後`Trailer`に予想されるトレーラーを一覧表示する要求ヘッダーを取得します。 &ndash;
* `SupportsTrailers`&ndash;要求でトレーラーヘッダーの受信がサポートされているかどうかを示します。
* `CheckTrailersAvailable`&ndash;要求がトレーラーをサポートしているかどうか、および読み取り可能かどうかを確認します。 このチェックでは、読み取り対象のトレーラーがあると想定していません。 このメソッドによってが返された`true`場合でも、読み取るトレーラーが存在しない可能性があります。
* `GetTrailer`&ndash;要求された末尾のヘッダーを応答から取得します。 を`SupportsTrailers`呼び出す`GetTrailer`前にを確認<xref:System.NotSupportedException>します。要求が後続のヘッダーをサポートしていない場合は、が発生することがあります。

詳細については、「[別のコレクションに要求トレーラーを配置する (aspnet/AspNetCore #10410)](https://github.com/aspnet/AspNetCore/pull/10410)」を参照してください。

### <a name="allowsynchronousio-disabled"></a>AllowSynchronousIO 無効

`AllowSynchronousIO``HttpRequest.Body.Read` 、`HttpResponse.Body.Write`、などの同期 IO api を有効または無効にします。`Stream.Flush` これらの Api は、アプリのクラッシュにつながるスレッドの枯渇の原因です。 3\.0 では`AllowSynchronousIO` 、は既定で無効になっています。 詳細については、 [Kestrel の記事の同期 IO に関するセクション](/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel?view=aspnetcore-3.0#synchronous-io)を参照してください。

`AllowSynchronousIO` で`ConfigureKestrel`のオプションを有効にするだけでなく、同期 IO を要求ごとに一時的な軽減策としてオーバーライドすることもできます。

```csharp
var syncIOFeature = HttpContext.Features.Get<IHttpBodyControlFeature>();

if (syncIOFeature != null)
{
    syncIOFeature.AllowSynchronousIO = true;
}
```

[Dispose](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose) で同期 api を<xref:System.IO.TextWriter>呼び出す実装やその他のストリームで問題が発生した場合<xref:System.IO.Stream.DisposeAsync*>は、代わりに新しい api を呼び出してください。

詳細については、「 [[アナウンスメント] AllowSynchronousIO disabled in all servers (aspnet/AspNetCore #7644)](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/7644)」を参照してください。

### <a name="microsoftaspnetcoreserverkestrelhttps-assembly-removed"></a>AspNetCore アセンブリが削除されました

ASP.NET Core 2.1 では、 *Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Https.dll*の内容は AspNetCore に移動されています。このような場合は、" *Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Core.dll*" に移動します。 これは、属性を使用し`TypeForwardedTo`た非互換性更新プログラムです。 3\.0 では、空の*AspNetCore*アセンブリ (および NuGet パッケージ) は削除されていますが、このようになります。

[AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Https)を参照しているライブラリは ASP.NET Core 依存関係を2.1 以降に更新する必要があります。

ASP.NET Core 2.1 以降を対象とするアプリおよびライブラリでは、 [AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Https)パッケージへの直接参照をすべて削除する必要があります。

## <a name="jsonnet-support"></a>Json.NET のサポート

[ASP.NET Core 共有フレームワークを改善](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2018/10/29/a-first-look-at-changes-coming-in-asp-net-core-3-0/)する作業の一環として、ASP.NET Core 共有フレームワークから[Json.NET](https://www.newtonsoft.com/json/help/html/Introduction.htm)が削除されています。

ASP.NET Core の既定値は、.NET Core 3.0 で新しく追加された system.string[です。](/dotnet/api/system.text.json?view=netcore-3.0) 可能な`System.Text.Json`場合は、を使用することを検討してください。 高パフォーマンスで、ライブラリの依存関係を追加する必要はありません。 ただし、は`System.Text.Json`新しいため、現在アプリに必要な機能が不足している可能性があります。

Jsonpatch やコンバーター `Newtonsoft.Json`などの固有の`Newtonsoft.Json`機能を使用する場合や、特定の型を[フォーマット](xref:web-api/advanced/formatting) `Newtonsoft.Json`する場合は、アプリの統合が必要になることがあります。

ASP.NET Core 3.0 SignalR プロジェクトで Json.NET を使用するには、このドキュメントの「 [Newtonsoft. Json への切り替え](#switch-to-newtonsoftjson)」を参照してください。

ASP.NET Core 3.0 プロジェクトで Json.NET を使用するには、次のようにします。

* [Microsoft.AspNetCore.Mvc.NewtonsoftJson](https://nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.NewtonsoftJson) へのパッケージ参照を追加します。
* を`Startup.ConfigureServices`呼び出す`AddNewtonsoftJson`ように更新します。

  ```csharp
  services.AddMvc()
      .AddNewtonsoftJson();
  ```

  `AddNewtonsoftJson`は、新しい MVC サービスの登録方法と互換性があります。

  * `AddRazorPages`
  * `AddControllersWithViews`
  * `AddControllers`

  ```csharp
  services.AddControllers()
      .AddNewtonsoftJson();
  ```

  Json.NET の設定は、の呼び出し`AddNewtonsoftJson`で設定できます。

  ```csharp
  services.AddMvc()
      .AddNewtonsoftJson(options =>
             options.SerializerSettings.ContractResolver =
                new CamelCasePropertyNamesContractResolver());
  ```

## <a name="mvc-service-registration"></a>MVC サービスの登録

ASP.NET Core 3.0 では、内`Startup.ConfigureServices`に MVC シナリオを登録するための新しいオプションが追加されています。

の`IServiceCollection` MVC シナリオに関連する3つの新しい最上位レベルの拡張メソッドを使用できます。 テンプレートでは、ではなく`UseMvc`、これらの新しいメソッドを使用します。 ただし、 `AddMvc`は、以前のリリースと同じように動作します。

次の例では、コントローラーと API 関連の機能のサポートを追加しますが、ビューやページはサポートしません。 API テンプレートでは、次のコードを使用します。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddControllers();
}
```

次の例では、コントローラー、API 関連の機能、およびビューのサポートを追加しますが、ページはサポートしません。 Web アプリケーション (MVC) テンプレートでは、次のコードを使用します。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddControllersWithViews();
}
```

次の例では、Razor Pages と最小コントローラーサポートのサポートが追加されています。 Web アプリケーションテンプレートでは、次のコードを使用します。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddRazorPages();
}
```

新しいメソッドを組み合わせることもできます。 次の例は ASP.NET Core 2.2 で`AddMvc`を呼び出すことと同じです。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddControllersWithViews();
    services.AddRazorPages();
}
```

## <a name="routing-startup-code"></a>スタートアップコードのルーティング

アプリがまたは`UseMvc` `UseSignalR`を呼び出す場合は、可能であれば、[エンドポイントルーティング](xref:fundamentals/routing)にアプリを移行します。 以前のバージョンの MVC とのエンドポイントルーティングの互換性を向上させるために、ASP.NET Core 2.2 で導入された URL 生成の一部の変更を元に戻しました。 2\.2 でエンドポイントルーティングを使用するときに問題が発生した場合は、次の例外が発生して ASP.NET Core 3.0 が改善されることを期待しています。

* アプリがを実装`IRouter`している`Route`か、を継承している場合は、置換として[DynamicRouteValuesTransformer](https://github.com/aspnet/AspNetCore.Docs/issues/12997)を使用します。

* アプリが MVC 内で`RouteData.Routers`直接アクセスして url を解析する場合は、これを`LinkParser.ParsePathByEndpointName`の使用に置き換えることができます。 
 * ルート名を使用してルートを定義します。
 * を`LinkParser.ParsePathByEndpointName`使用し、目的のルート名を渡します。

エンドポイントルーティングでは、と同じルートパターン構文とルートパターン`IRouter`作成機能がサポートされています。 エンドポイントルーティング`IRouteConstraint`は、をサポートします。 エンドポイントルーティング`[Route]`で`[HttpGet]`は、、、およびその他の MVC ルーティング属性がサポートされます。

ほとんどのアプリケーションでは`Startup` 、変更が必要になるだけです。

### <a name="migrate-startupconfigure"></a>スタートアップを移行します。構成

一般的なアドバイス:

* を`UseRouting`追加します。
* アプリがを呼び`UseStaticFiles`出す場合`UseStaticFiles`は、の**前に** `UseRouting`配置します。
* `AuthorizePage`アプリがや`UseCors` `UseRouting` `UseAuthentication` `UseAuthorization` `UseEndpoints`などの認証/承認機能を使用している場合は、次の前にとを呼び出します。 `[Authorize]`

  ```csharp
  public void Configure(IApplicationBuilder app)
  {
    ...

    app.UseStaticFiles();

    app.UseRouting();
    app.UseCors();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints => {
       endpoints.MapControllers();
    }
  ```

* また`UseMvc`は`UseSignalR`をに`UseEndpoints`置き換えます。
* アプリで[cors](xref:security/cors)シナリオ`[EnableCors]`(など) を使用する場合は、cors `UseCors`を使用する他のミドルウェアの前に、への呼び出しを配置し`UseEndpoints`ます (たとえば、、 `UseAuthorization`、およびの前`UseAuthentication`に配置`UseCors`します)。
* を`IHostingEnvironment`に`IWebHostEnvironment`置き換え、 <xref:Microsoft.Extensions.Hosting?displayProperty=fullName>名前`using`空間のステートメントを追加します。
* <xref:Microsoft.Extensions.Hosting.IHostApplicationLifetime> ( `IApplicationLifetime` 名前空間)で置き換えます<xref:Microsoft.Extensions.Hosting?displayProperty=fullName> 。
* <xref:Microsoft.Extensions.Hosting.Environments> ( `EnvironmentName` 名前空間)で置き換えます<xref:Microsoft.Extensions.Hosting?displayProperty=fullName> 。

次のコードは、一般的な`Startup.Configure` ASP.NET Core 2.2 アプリのの例です。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseStaticFiles();

    app.UseAuthentication();

    app.UseSignalR(hubs =>
    {
        hubs.MapHub<ChatHub>("/chat");
    });

    app.UseMvc(routes =>
    {
        routes.MapRoute("default", "{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
    });
}
```

前`Startup.Configure`のコードを更新した後:

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseStaticFiles();

    app.UseRouting();

    app.UseCors();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapHub<ChatHub>("/chat");
        endpoints.MapControllerRoute("default", "{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
    });
}
```

> [!WARNING]
> ほとんどのアプリでは、 `UseAuthentication`、 `UseAuthorization`、および`UseCors`への呼び出しが有効に`UseRouting`なる`UseEndpoints`ように、との呼び出しの間にある必要があります。

### <a name="health-checks"></a>正常性チェック

正常性チェックでは、汎用ホストとのエンドポイントルーティングを使用します。 `Startup.Configure` で、エンドポイントの URL または相対パスを使用して、エンドポイント ビルダーで `MapHealthChecks` を呼び出します。

```csharp
app.UseEndpoints(endpoints =>
{
    endpoints.MapHealthChecks("/health");
});
```

正常性チェックのエンドポイントは次のようになります。

* 1つまたは複数の許可されたホスト/ポートを指定してください。
* 承認が必要です。
* CORS が必要です。

詳細については、「 <xref:host-and-deploy/health-checks> 」を参照してください。

### <a name="security-middleware-guidance"></a>セキュリティミドルウェアのガイダンス

承認と CORS のサポートは、[ミドルウェア](xref:fundamentals/middleware/index)アプローチに関連して統合されています。 これにより、これらのシナリオで同じミドルウェアと機能を使用できるようになります。 このリリースでは、更新された承認ミドルウェアが提供されており、CORS ミドルウェアが拡張され、MVC コントローラーで使用される属性を理解できるようになりました。

#### <a name="cors"></a>CORS

以前は、CORS を構成するのは簡単ではありませんでした。 ミドルウェアは一部のユースケースで使用するために提供されていましたが、MVC フィルターは他のユースケースでミドルウェア**なし**で使用することを意図していました。 ASP.NET Core 3.0 では、CORS を必要とするすべてのアプリで、エンドポイントルーティングと共に CORS ミドルウェアを使用することをお勧めします。 `UseCors`既定のポリシー `[EnableCors]`を使用して指定できます`[DisableCors]` 。また、属性を使用して、必要に応じて既定のポリシーを上書きすることもできます。

次に例を示します。

* CORS は、 `default`名前付きポリシーが設定されたすべてのエンドポイントに対して有効になります。
* クラス`MyController`は、 `[DisableCors]`属性を使用して CORS を無効にします。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseCors("default");

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute();
    });
}

[DisableCors]
public class MyController : ControllerBase
{
    ...
}
```

#### <a name="authorization"></a>Authorization

以前のバージョンの ASP.NET Core では、 `[Authorize]`属性を介して承認のサポートが提供されていました。 承認ミドルウェアを使用できませんでした。 ASP.NET Core 3.0 では、承認ミドルウェアが必要です。 ASP.NET Core 承認ミドルウェア (`UseAuthorization`) は、の`UseAuthentication`直後に配置することをお勧めします。 承認ミドルウェアは、既定のポリシーを使用して構成することもできます。これは上書きできます。

ASP.NET Core 3.0 `UseAuthorization`以降では、はで`Startup.Configure`呼び出され、次`HomeController`のユーザーにはサインインユーザーが必要です。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute();
    });
}

public class HomeController : ControllerBase
{
    [Authorize]
    public IActionResult BuyWidgets()
    {
        ...
    }
}
```

アプリが MVC でグローバル`AuthorizeFilter`フィルターとしてを使用している場合は、の`AddAuthorization`呼び出しでポリシーを提供するようにコードをリファクタリングすることをお勧めします。

は`DefaultPolicy` 、最初は認証を要求するように構成されているため、追加の構成は必要ありません。 次の例では、MVC エンドポイントは`RequireAuthorization`としてマークされるため、すべての`DefaultPolicy`要求がに基づいて承認される必要があります。 ただし、で`HomeController`は、次の理由に`[AllowAnonymous]`より、ユーザーがアプリにサインインしなくてもアクセスできます。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute().RequireAuthorization();
    });
}

[AllowAnonymous]
public class HomeController : ControllerBase
{
    ...
}
```

ポリシーをカスタマイズすることもできます。 前の例を基にし`DefaultPolicy`て、認証と特定のスコープを要求するようにが構成されています。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    ...

    services.AddAuthorization(options =>
    {
        options.DefaultPolicy = new AuthorizationPolicyBuilder()
          .RequireAuthenticatedUser()
          .RequireScope("MyScope")
          .Build();
    });
}

public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute().RequireAuthorization();
    });
}

[AllowAnonymous]
public class HomeController : ControllerBase
{
    ...
}
```

または、を使用しない`[Authorize]`で、または`RequireAuthorization`を`FallbackPolicy`構成して、承認を要求するようにすべてのエンドポイントを構成できます。 `FallbackPolicy`はと`DefaultPolicy`は異なります。 はまたは`[Authorize]` `FallbackPolicy`によってトリガーされますが、他のポリシーが設定されていない場合はがトリガーされます。 `RequireAuthorization` `DefaultPolicy` `FallbackPolicy`は、承認されていない要求を許可するように最初に構成されます。

次の例は前`DefaultPolicy`の例と同じですが、を指定した場合`[AllowAnonymous]`を除き、を使用して、すべての`FallbackPolicy`エンドポイントで認証を常に必要とします。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    ...

    services.AddAuthorization(options =>
    {
        options.FallbackPolicy = new AuthorizationPolicyBuilder()
          .RequireAuthenticatedUser()
          .RequireScope("MyScope")
          .Build();
    });
}

public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute();
    });
}

[AllowAnonymous]
public class HomeController : ControllerBase
{
    ...
}
```

ミドルウェアによる承認は、フレームワークが承認に関する特定の知識を持っていなくても機能します。 たとえば、[正常性チェック](xref:host-and-deploy/health-checks)には承認に関する特定の情報はありませんが、正常性チェックには、ミドルウェアによって適用可能な承認ポリシーが設定されている可能性があります。

さらに、各エンドポイントで承認要件をカスタマイズできます。 `UseAuthorization`次の例では、はを使用`DefaultPolicy`して承認`/healthz`を処理しますが`admin` 、正常性チェックのエンドポイントにはユーザーが必要です。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints
            .MapHealthChecks("/healthz")
            .RequireAuthorization(new AuthorizeAttribute(){ Roles = "admin", });
    });
}
```

一部のシナリオでは、保護が実装されています。 `UseEndpoint`ミドルウェアが不足しているために承認ポリシーまたは CORS ポリシーがスキップされた場合、ミドルウェアは例外をスローします。 構成の誤りに関する追加のフィードバックを提供するアナライザーのサポートが進行中です。

### <a name="signalr"></a>SignalR

SignalR hub のマッピングは、の内部`UseEndpoints`で行われるようになりました。

各ハブをに`MapHub`マップします。 以前のバージョンと同様に、各ハブが明示的に一覧表示されています。

次の例では、 `ChatHub` SignalR hub のサポートが追加されています。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapHub<ChatHub>();
    });
}
```

クライアントからのメッセージサイズの制限を制御するための新しいオプションがあります。 たとえば、 `Startup.ConfigureServices`次のようになります。

```csharp
services.AddSignalR(hubOptions =>
{
    hubOptions.MaximumReceiveMessageSize = 32768;
});
```

ASP.NET Core 2.2 では、 `TransportMaxBufferSize`とを設定して、メッセージの最大サイズを効果的に制御できます。 ASP.NET Core 3.0 では、このオプションは、バック圧力が見られる前に最大サイズのみを制御するようになりました。

### <a name="mvc-controllers"></a>MVC コントローラー

コントローラーのマッピングは、の内部`UseEndpoints`で行われるようになりました。

アプリ`MapControllers`が属性ルーティングを使用する場合は、を追加します。 ルーティングには ASP.NET Core 3.0 以降の多くのフレームワークのサポートが含まれているため、属性ルーティングコントローラーの追加はオプトインされています。

次の部分を探します。

* `MapRoute`で`MapControllerRoute`
* `MapAreaRoute`で`MapAreaControllerRoute`

現在、ルーティングには MVC 以外のサポートが含まれているので、これらの方法を明確に示すために用語が変更されています。 など`MapControllerRoute`の従来の`MapDefaultControllerRoute`ルート/ `MapAreaControllerRoute` は、追加された順序で適用されます。/ まず、特定のルート (区分のルートなど) を配置します。

次に例を示します。

* `MapControllers`属性ルーティングコントローラーのサポートを追加します。
* `MapAreaControllerRoute`領域内にコントローラーの従来のルートを追加します。
* `MapControllerRoute`コントローラーの従来のルートを追加します。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapControllers();
        endpoints.MapAreaControllerRoute(
            "admin",
            "admin",
            "Admin/{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
        endpoints.MapControllerRoute(
            "default", "{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
    });
}
```

#### <a name="async-suffix-removal-from-controller-action-names"></a>コントローラーアクション名からの非同期サフィックスの削除

ASP.NET Core 3.0 では ASP.NET Core MVC はコントローラーアクション名から @no__t 0 のサフィックスを削除します。 ルーティングとリンクの両方の生成は、この新しい既定の影響を受けます。 以下に例を示します。

```csharp
public class ProductsController : Controller
{
    public async Task<IActionResult> ListAsync()
    {
        var model = await _dbContext.Products.ToListAsync();
        return View(model);
    }
}
```

ASP.NET Core 3.0 より前:

* 上記のアクションは、 *Products/ListAsync*ルートでアクセスできます。
* @No__t 0 のサフィックスを指定する必要があります。 以下に例を示します。

    ```cshtml
    <a asp-controller="Products" asp-action="ListAsync">List</a>
    ```

ASP.NET Core 3.0 の場合:

* 上記のアクションは、*製品/リスト*ルートでアクセスできます。
* リンクの生成では、@no__t 0 のサフィックスを指定する必要はありません。 以下に例を示します。

    ```cshtml
    <a asp-controller="Products" asp-action="List">List</a>
    ```

この変更は、 [[ActionName]](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.actionnameattribute)属性を使用して指定された名前には影響しません。 既定の動作は、`Startup.ConfigureServices` の次のコードを使用して無効にすることができます。

```csharp
services.AddMvc(options =>
    options.SuppressAsyncSuffixInActionNames = false);
```

### <a name="razor-pages"></a>Razor ページ

マッピング Razor Pages は、の内部`UseEndpoints`で行われるようになりました。

アプリ`MapRazorPages`が Razor Pages を使用する場合は、を追加します。 エンドポイントルーティングには多くのフレームワークがサポートされているため、Razor Pages の追加はオプトインになりました。

次`Startup.Configure`のメソッドでは`MapRazorPages` 、に Razor Pages のサポートが追加されています。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapRazorPages();
    });
}
```

### <a name="use-mvc-without-endpoint-routing"></a>エンドポイントルーティングなしで MVC を使用する

`UseMvc`または ASP.NET Core 3.0 `UseMvcWithDefaultRoute`で MVC を使用するには、内`Startup.ConfigureServices`に明示的なオプトインが必要です。 これは、MVC が初期化中に承認と CORS ミドルウェアに依存できるかどうかを確認する必要があるためです。 アプリケーションがサポートされていない構成を使用しようとした場合に警告するアナライザーが用意されています。

アプリでレガシ`IRouter`サポートが必要な場合`EnableEndpointRouting`は、で`Startup.ConfigureServices`次のいずれかの方法を使用しないようにします。

```csharp
services.AddMvc(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

```csharp
services.AddControllers(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

```csharp
services.AddControllersWithViews(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

```csharp
services.AddRazorPages().AddMvcOptions(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

### <a name="health-checks"></a>正常性チェック

正常性チェックは、エンドポイントルーティングを使用した*ルーターウェア*として使用できます。

エンド`MapHealthChecks`ポイントルーティングで正常性チェックを使用するには、を追加します。 メソッド`MapHealthChecks`は、のような`UseHealthChecks`引数を受け取ります。 `MapHealthChecks` Over`UseHealthChecks`を使用する利点は、承認を適用し、照合ポリシーをより詳細に制御できるようにすることです。

次の例では`MapHealthChecks` 、正常性チェックの`/healthz`エンドポイントに対してが呼び出されます。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapHealthChecks("/healthz", new HealthCheckOptions() { });
    });
}
```

## <a name="hostbuilder-replaces-webhostbuilder"></a>HostBuilder が WebHostBuilder を置き換える

ASP.NET Core 3.0 テンプレートでは、[汎用ホスト](xref:fundamentals/host/generic-host)を使用します。 以前のバージョンの[Web ホスト](xref:fundamentals/host/web-host)が使用されていました。 次のコードは、ASP.NET Core 3.0 テンプレートに`Program`よって生成されたクラスを示しています。

[!code-csharp[](22-to-30/samples/Program.cs?name=snippet)]

次のコードは、ASP.NET Core 2.2 テンプレートで生成`Program`されたクラスを示しています。

[!code-csharp[](22-to-30/samples/Program2.2.cs?name=snippet)]

<xref:Microsoft.AspNetCore.Hosting.IWebHostBuilder>は3.0 に残り、は前のコード`webBuilder`サンプルで見たの型です。 <xref:Microsoft.AspNetCore.Hosting.WebHostBuilder>今後のリリースで非推奨となり、に`HostBuilder`置き換えられます。

から`WebHostBuilder` へ`HostBuilder`の最も重要な変更は、[依存関係の挿入 (DI)](xref:fundamentals/dependency-injection)です。 を使用`HostBuilder`する場合、 <xref:Microsoft.AspNetCore.Hosting.IHostingEnvironment>と`Startup`の<xref:Microsoft.Extensions.Configuration.IConfiguration>コンストラクターのみを挿入できます。 `HostBuilder` DI 制約:

* DI コンテナーを1回だけビルドできるようにします。
* シングルトンの複数のインスタンスを解決するなど、結果として得られるオブジェクトの有効期間の問題を回避します。

## <a name="addauthorization-moved-to-a-different-assembly"></a>AddAuthorization が別のアセンブリに移動されました

AspNetCore の 2.2 `AddAuthorization`メソッドと*Microsoft.AspNetCore.Authorization.dll*メソッドを次に示します。 ASP.NET Core

* の名前が`AddAuthorizationCore`変更されました。
* は*AspNetCore*に移動されました。

*AspNetCore*と*AspNetCore*の両方を使用しているアプリは影響を受けませんでした。

*AspNetCore*を使用していないアプリは、次のいずれかを実行する必要があります。

* 使用するに切り替え`AddAuthorizationCore`
* *AspNetCore*への参照を追加します。

詳細については、「[の`AddAuthorization(o =>`重大な変更](https://github.com/aspnet/Announcements/issues/386)」を参照してください) #386 別のアセンブリに存在します。

## <a name="signalr"></a>SignalR

SignalR JavaScript クライアントがから`@aspnet/signalr`に`@microsoft/signalr`変更されました。 この変更に対処するには、パッケージの*json*ファイル、 `require`ステートメント、および ECMAScript `import`ステートメントの参照を変更します。

### <a name="systemtextjson-is-the-default-protocol"></a>System.string は既定のプロトコルです。

`System.Text.Json`は、クライアントとサーバーの両方で使用される既定のハブプロトコルになりました。

で`Startup.ConfigureServices`、を`AddJsonProtocol`呼び出して、シリアライザーオプションを設定します。

**Server**

```csharp
services.AddSignalR(...)
        .AddJsonProtocol(options =>
        {
            options.WriteIndented = false;
        })
```

**クライアント:**

```csharp
new HubConnectionBuilder()
    .WithUrl("/chatHub")
    .AddJsonProtocol(options =>
    {
        options.WriteIndented = false;
    })
    .Build();
```

### <a name="switch-to-newtonsoftjson"></a>Newtonsoft. Json に切り替える

で`Newtonsoft.Json` `Newtonsoft.Json`サポートされていないの機能を使用している場合は、次のように切り替えることができます。 `System.Text.Json`

1. [AspNetCore. SignalR の json](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.SignalR.Protocols.NewtonsoftJson)パッケージをインストールしてください。
1. クライアントで、 `AddNewtonsoftJsonProtocol`メソッド呼び出しを`HubConnectionBuilder`インスタンスにチェーンします。

    ```csharp
    new HubConnectionBuilder()
        .WithUrl("/chatHub")
        .AddNewtonsoftJsonProtocol(...)
        .Build();
    ```

1. サーバーで、 `AddNewtonsoftJsonProtocol`メソッド呼び出し`AddSignalR`をの`Startup.ConfigureServices`メソッド呼び出しにチェーンします。

    ```csharp
    services.AddSignalR()
        .AddNewtonsoftJsonProtocol(...);
    ```

## <a name="opt-in-to-runtime-compilation"></a>ランタイムコンパイルをオプトインする

3\.0 では、ランタイムコンパイルはオプトインシナリオです。 ランタイムコンパイルを有効にする<xref:mvc/views/view-compilation#runtime-compilation>には、「」を参照してください。

## <a name="migrate-libraries-via-multi-targeting"></a>複数のターゲットを使用してライブラリを移行する

ライブラリは、多くの場合、複数のバージョンの ASP.NET Core をサポートする必要があります。 以前のバージョンの ASP.NET Core に対してコンパイルされたライブラリのほとんどは、問題なく動作します。 次の条件では、アプリをクロスコンパイルする必要があります。

* ライブラリは、バイナリの[互換性に影響する変更](#breaking-api-changes)がある機能に依存しています。
* このライブラリでは、ASP.NET Core 3.0 の新機能を利用したいと考えています。 

以下に例を示します。

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">
  <PropertyGroup>
    <TargetFrameworks>netcoreapp3.0;netstandard2.0</TargetFrameworks>
  </PropertyGroup>

  <ItemGroup Condition="'$(TargetFramework)' == 'netcoreapp3.0'">
    <FrameworkReference Include="Microsoft.AspNetCore.App" />
  </ItemGroup>

  <ItemGroup Condition="'$(TargetFramework)' == 'netstandard2.0'">
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore" Version="2.1.0" />
  </ItemGroup>
</Project>
```

ASP.NET Core `#ifdefs` 3.0 固有の api を有効にするには、次のように使用します。

```csharp
var webRootFileProvider =
#if NETCOREAPP3_0
    GetRequiredService<IWebHostEnvironment>().WebRootFileProvider;
#else if NETSTANDARD2_0
    GetRequiredService<IHostingEnvironment>().WebRootFileProvider;
#else
#error unknown target framework
#endif
```

## <a name="breaking-api-changes"></a>互換性に影響する API の変更

* [ASP.NET Core 3.0 リリースでの重大な変更の完全な一覧](https://github.com/aspnet/Announcements/issues?page=2&q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3A%22Breaking+change%22+label%3A3.0.0)
* [API の中断、CORS、診断、MVC、およびルーティングの機能が変更](https://github.com/aspnet/Announcements/issues/387)されています。 この一覧には、互換性スイッチの重大な変更が含まれています。
* .NET Core、ASP.NET Core、Entity Framework Core における2.2 から3.0 への互換性に影響する変更点の概要については、「[バージョン2.2 から3.0 への移行に関する重大な変更](/dotnet/core/compatibility/2.2-3.0)」を参照してください。

## <a name="aspnet-core-30-not-currently-available-for-azure-app-service"></a>ASP.NET Core 3.0 は現在 Azure App Service では使用できません

近日中に利用できるようにすることをお望みです。 Azure App Service で ASP.NET Core 3.0 を利用できるようになるまでは、[デプロイ ASP.NET Core プレビューリリース](xref:host-and-deploy/azure-apps/index#deploy-aspnet-core-preview-release-to-azure-app-service)に関する説明に従って Azure App Service してください。

## <a name="mysqldataentityframeworkcore-not-currently-supported-on-aspnet-core-30"></a>MySql. Data. EntityFrameworkCore は ASP.NET Core 3.0 で現在サポートされていません

詳細については、次を参照してください。[この GitHub の問題](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/17788)します。
